เรียนผู้ใช้
นับจากวันที่ 31/12/2026 ระบบคลาวด์ HeyTap จะยุติการให้บริการในบางภูมิภาค การซิงค์บนระบบคลาวด์สำหรับผู้ติดต่อ เบราว์เซอร์ และ Wi-Fi จะไม่สามารถใช้งานได้อีกต่อไป โปรดดาวน์โหลดและโอนย้ายข้อมูลไปยังบริการที่เก็บข้อมูลของบุคคลที่สาม

บันทึกย่อในระบบคลาวด์อื่นจะไม่ได้รับผลกระทบ คุณสามารถใช้งานฟีเจอร์ที่เกี่ยวข้องต่อไปได้ในแอปบันทึกย่อและบนเว็บไซต์ HeyTap Cloud อย่างเป็นทางการ เราจะแจ้งให้คุณทราบหากมีการเปลี่ยนแปลงใดๆ ในอนาคต

บริการที่ถูกยกเลิก
1. การซิงค์กับระบบคลาวด์: ผู้ติดต่อ, เบราว์เซอร์ และ Wi-Fi

ประเทศหรือภูมิภาคที่ได้รับผลกระทบ
กัมพูชา ฟิลิปปินส์ ไทย เวียดนาม มาเลเซีย อินเดีย อินโดนีเซีย ไต้หวัน (จีน) ญี่ปุ่น และสิงคโปร์

กำหนดการของการยกเลิกให้บริการ
ระยะเวลา	การดำเนินการ
15/12/2025	
การอัพโหลดข้อมูลผู้ติดต่อ เบราว์เซอร์ และ Wi-Fi ขึ้นบนระบบคลาวด์จะถูกปิดใช้งาน จะอนุญาตให้เฉพาะการดาวน์โหลดข้อมูลที่มีอยู่แล้วบนระบบคลาวด์ลงอุปกรณ์เท่านั้น
31/12/2026	
การดาวน์โหลดข้อมูลผู้ติดต่อ เบราว์เซอร์ และ Wi-Fi จากบนระบบคลาวด์จะถูกปิดใช้งาน
ระบบคลาวด์ HeyTap จะถูกนำออกจาก "การตั้งค่า - บัญชี"
ข้อมูลผู้ติดต่อ เบราว์เซอร์ และ Wi-Fi จะถูกลบออกจากคลาวด์ บันทึกย่อในระบบคลาวด์จะไม่ได้รับผลกระทบ
*กำหนดการอาจมีการเปลี่ยนแปลงได้ ขึ้นอยู่กับสถานการณ์ หากมีการดำเนินการ เราจะส่งข้อมูลอัพเดตให้คุณทราบ หากคุณลบข้อมูลบนคลาวด์ทั้งหมดก่อนถึงกำหนด HeyTap Cloud จะถูกปิดการใช้งานก่อนเวลา

เฟส 1: ปิดใช้งานการอัพโหลด
นับจากวันที่ 15/12/2025 การอัพโหลดข้อมูลผู้ติดต่อ เบราว์เซอร์ และ Wi-Fi ขึ้นบนระบบคลาวด์จะถูกปิดใช้งาน
หากเปิดการซิงค์กับระบบคลาวด์อยู่ก่อนจะถึงวันที่ดังกล่าว ข้อมูลใหม่ทั้งหมดที่สร้างหลังจากวันที่ดังกล่าวจะถูกจัดเก็บเฉพาะบนอุปกรณ์ของคุณเท่านั้น
หากปิดการซิงค์กับระบบคลาวด์อยู่ก่อนจะถึงวันที่ดังกล่าว การเปิดการตั้งค่าหลังวันที่ดังกล่าวจะไม่มีการอัพโหลดข้อมูลบนเครื่องขึ้นระบบคลาวด์
เฟส 2: ปิดใช้งาน HeyTap Cloud และลบข้อมูลผู้ติดต่อ เบราว์เซอร์ และ Wi-Fi จากคลาวด์
นับจากวันที่ 31/12/2026 ระบบคลาวด์ HeyTap จะถูกนำออกจาก "การตั้งค่า - บัญชี"
นับจากวันที่ 31/12/2026 การดาวน์โหลดข้อมูลผู้ติดต่อ เบราว์เซอร์ และ Wi-Fi จากบนระบบคลาวด์จะถูกปิดใช้งาน ระบบจะลบข้อมูลเหล่านี้ออกจากเซิร์ฟเวอร์ระบบคลาวด์ HeyTap อย่างถาวร บันทึกย่อในระบบคลาวด์จะไม่ได้รับผลกระทบ
โปรดตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้โหลดข้อมูลของคุณแล้วก่อนวันที่ 31/12/2026 โปรดทราบด้วยว่าเมื่อจำเป็น เราอาจเก็บข้อมูลบางส่วนไว้เพื่อให้เป็นไปตามข้อปฏิบัติทางกฎหมาย การแก้ไขข้อพิพาท หรือข้อตกลงที่บังคับตามสัญญา
*อาจเกิดความล่าช้าทางเทคนิคก่อนที่ข้อมูลจะถูกลบออกจากระบบคลาวด์โดยสมบูรณ์ เวลาการลบข้อมูลจริงอาจแตกต่างออกไปได้

ดาวน์โหลดข้อมูลของคุณก่อนการยุติการให้บริการ
คุณสามารถดาวน์โหลดข้อมูลที่จัดเก็บบนระบบคลาวด์ HeyTap ไปยังอุปกรณ์ส่วนตัวได้

ดาวน์โหลดข้อมูลผู้ติดต่อ เบราว์เซอร์ และ Wi-Fi
ก่อนวันที่ 31/12/2026:

1. เข้าสู่ระบบบัญชีของคุณบนอุปกรณ์ที่คุณใช้ก่อนหน้านี้ หรืออุปกรณ์อื่นที่เป็นแบรนด์เดียวกัน

2. ไปที่ "การตั้งค่า - บัญชี - ระบบคลาวด์ HeyTap" และเปิดการซิงค์กับระบบคลาวด์สำหรับข้อมูลผู้ติดต่อ เบราว์เซอร์ และ Wi-Fi

3. เมื่อซิงค์เสร็จสมบูรณ์แล้ว ให้ปิดการซิงค์กับระบบคลาวด์

เว็บไซต์อย่างเป็นทางการของระบบคลาวด์ HeyTap
แบรนด์โทรศัพท์	เว็บไซต์อย่างเป็นทางการ
OPPO	[cloud.oppo.com](https://leic.coj.go.th/)
realme	โปรดติดต่อเราตามที่อยู่อีเมลด้านล่างeplus.in]
หากคุณมีคำถาม โปรดติดต่อเราตามที่อยู่อีเมลด้านล่าง
ภูมิภาค	ที่อยู่อีเมล
อินเดีย (OPPO, realme)	support_in@heytap.com
อินเดีย (OnePlus)	onepluscare@oneplus.com
อินโดนีเซีย	support_id@heytap.com
ไทย	support_th@heytap.com
ไต้หวัน (จีน)	support_tw@heytap.com
เวียดนาม	support_vn@heytap.com
ญี่ปุ่น	support.jp@oppo.com
อื่นๆ	support@heytap.com
